---
layout: post
title:  "Resume"
date:   2015-09-26
categories: jekyll update
---

# Resume

---


# 联系方式


- 手机：15731136035
- Email：qzf98763@gmail.com 
- QQ/微信号：1404871073

---

# 个人信息

 - 秦祖飞/男/1994
 - 本科/河北科技大学/2016年应届生 
 - 工作年限：1年

 - 期望职位：Web 开发工程师
 
 - 期望城市：北京

---

# 工作经历


## 河北华普科技有限公司 （ 2016年1月 ~ 2016年9月 ）

### 华普OA办公系统 
1.开发环境：JDk1.7/Oracle11g/Windows7/Tomcat7

2. 项目描述：此项目为公司内部办公系统的开发，主要来提高企业的办公效率，节约成本；实现公司内部办公自动化和资源信息的共享；明确个人责任和计划，使工作透明化，来促进工作的完成；规范办公流程，使工作明确、有序的进行。
  
3. 职责描述：本系统基于B/S结构开发，采用SpringMVC为框架，我主要负责项目中对字典表管理，月报撰写或上传进行管理和统计，企业文化管理，会议纪要管理，报销工作流等模块的开发工作。通过此项目的开发使我掌握了基于SpringMVC框架的开发流程以及Activiti工作流引擎的应用。



### 河北政协专有业务系统 
1.开发环境：JDk1.7/Oracle11g/Windows7/Tomcat7

2.项目描述：此系统为面向政府机关的政协提案办公自动化系统。主要用于政协一号提案的撰写、审批及统计，以及政协工作的宣传、信息的交流、通知公告信息的发布。系统包括：提案撰写、提案审批、交办办理、查询统计、提案打印、内容管理、系统管理等功能。

3.职责描述：此项目是基于S2SH框架技术，以B/S 结构开发的。我主要负责对此系统的后期维护，对系统的测试，来进行优化，以及系统中小功能模块的开发。通过此项目使我更加熟悉了S2SH的框架的工作模式以及对系统的优化有了一定的了解。
  



 
## 河北科技大学数据分析实验室 （ 2014年10月 ~ 2015年11月 ）

### 大气环境质量监测分析系统 

 项目描述：此系统主要是对空气数据进行分析实时，展示本地实时空气质量状况，分析污染严重地区及首要污染物，及各时段污染比较分析等，利用百度地图及百度ECharts图表进行前台页面的显示。
  
  职责描述：本系统基于B/S结构，采用S2SH为框架开发。我负责通过HttpClient请求接口数据，然后存储到本地数据库中。以及利用百度ECharts图表对数据进行动态展示，然后进行分析，得出结论。通过此项目使我学会了通过HttpClient请求接口数据。以及对百度ECharts效果的展示。



### 张承高速后台管理信息系统  

  项目描述：该系统主要是高速公路筹建处，了解各标段施工进度、施工质量以及施工过程中所遇到的问题进行实时掌握，然后通过该系统进行人员信息管理及下发任务和相关要求，以及各施工方问题反映，管理层进行人员调度，检查工作状况、分配任务等。

职责描述：本系统基于B/S结构，采用S2SH为框架开发。我在此项目主要负责系统中动态管理模块的开发。通过此项目使我对S2SH框架有了深一步的认识和理解。


### 网络舆情监测系统
此系统主要是通过抓取百度以及360的热搜信息，然后通过百度ECharts进行显示，来进行分析。我主要负责抓取数据，进行处理，存入数据库，通过此项目是我对数据的获取，以及数据来源有了一定的了解。



---


# 技能清单
1、掌握Java面向对象编程思想，良好地规范代码编写习惯。

2、掌握 Servlet，JSP，Ajax，JQuery 技术。

3、熟练掌握Struts2、Hibernate、Spring等开源框架技术，并熟练运用MVC设计模式。

4、熟悉 Linux操作系统，掌握使用 Vi/Vim 编辑器。

5、熟练Oracle数据库的操作，能够编写存储过程，熟悉Mysql和SqlServer数据库。

6、掌握正则表达式，从页面中提取数据。

7、熟练运用JUnit,Debug进行程序调试、SVN项目整合。

8、熟练使用 Apache Tomcat 进行 Java web 开发。

9、熟练掌握MyEclipse、Eclipse等开发工具。








---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历。
